粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園被談談酸，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心…
無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人以上吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
拍手與喝彩
波波…
唔好啊
仲唔本同學啊，你做咩啊？
你唔好捉住我啊，放過我啊
你推咗我落去啊
哎吔，仲要同我啊，你冷靜啲啊
哎吔，你做咩同我啊？
唔覺意大力咗啲𠻹啊，我冇心㗎
做乜嘢啊？
保力，光一同學？
松本你做乜嘢啊？
冇事吖嘛？
千祈唔好冇咗電影研究會啊
做…做咩啊？
你講乜嘢啊？
係光一呀？
到底發生咗咩事啊？
快啲講畀我知啦
我哋學校嘅電影研究會卒之都玩完喇
電影研究會呀？
係咪嘥咗好多錢又拍唔到
好戲嗰個荒謬活動小組啊？
保尼啊，你唔好噉講啦
我講事實咋，係喇
而家連保尼都知道咗呢件醜事
冇得救喇，我係個失敗嘅會長啊
松本啊，你究竟幾時做到會長㗎？
因為所有嘅成員都相繼退出晒
只係剩返我呢一個唯一會員咋
係噉，所以你就做埋會長喇喎？
個會散咗，我呢個會長都要負責㗎
噉係咪已經冇辦法可以挽救到呢個會吖？
噉…噉又唔係冇方法𠸏，噉仲唔快啲講？
電影研究會每年呢個時期都有電影公映㗎
如果今年嘅公映成功嘅話呢
噉呢個會或者有可能保留得住㗎
噉樣仲使乜怕喎？
係啊，只要拍一出好戲吸引多啲人嚟睇
噉就掂晒啦，但係
好可惜以往每一年拍嘅電影都失敗
而且三日之後就係呢個公映嘅大會喇
成年時間你做過乜嘢啊？
就係因為噉樣
我建議大家合力協助松本同學
拍攝一出成功嘅好戲
增城
但係只係剩返三日時間咋喎
我哋用手提攝錄機拍攝咪得囖
今次拜託晒你哋喇，不過
拍唔拍到有人鍾意睇嘅電影㗎？
等等，尋晚我哋已經諗好咗個劇本㗎喇
光一同學真係好嘢，好有效率啊
雨中同學保里？
原來光一你都想
拍以保里為題材嘅電影呀？
冇錯嘞
係講述來自宇宙嘅保妮同埋一個
專門撞板嘅地球女仔嘅一段友情故事
保妮噉嘅豬樣又矮又醜，又肥
點可以叫佢做主角拍戲㗎？
反對…
我反對拍保尼嘅戲啊，有咩原因喎？
係因為保尼根本就唔識演戲𠸏
就算叫佢蒙住塊面畀人睇啊
個身形都好難睇啦
有古怪…
可惡啊，你因佢嚟㗎喎
我明白喇
果然你係咪想喺戲度自己做返主角呢？
點會喎，你唔好亂講啦
果然你放心啦，你都係主角嚟㗎
乜唔係拍保你嘅戲咩？
有兩個主角吖嘛
保怡同埋專門撞板嘅女仔啊
專門撞板嘅女仔梗係你做啦
係最佳人選啊，真係好主意啊
傻啦，點可以噉樣㗎？
你有時間擔心保怡嘅演技
倒不如記熟你自己啲對白先啦，係咪啊？
不如揾埋老師佢哋嚟幫手吖，好啦
等我負責同老師講吖
不如我負責戲服吖，做衫我好難手㗎
係噉，我都幫手管理戲服
拜託晒喇
好啦，我就負責嚟做佈景啦，拜託晒喇
各位，呢啲嘢咪煩我啊
哥林啊，時間到咗喇
我一定要返去自己嘅星球啊，保力啊
你唔好走啦，唔好啊，你唔好走啊
要我一個人演兩個角色喎
哎吔，如果我話畀光一同學知我係保力
噉就冇咁多事囖
不過代價就係我一世都會變成為保力啊
諗落都係叫光一同學佢改一改劇本好啲喇
黑…黑羽京子？
我知道晒喇
唔通你…
你哋要拍戲吖嘛，係咪？
呢件事咋，認揾保尼做主角荒謬啊
以為拍到噉嘅戲啊，會吸引到人嚟睇咩
笑死人㗎咋
拍電影嘅嘢呢，係畀人無限嘅驚喜㗎
揾隻噉嘅傻豬嚟做主角
根本冇人會睇㗎，荒謬啊…
電影講求呢，係創意啦，戲劇感啦
人生啓示啦，好多嘢𠺢嘛
你咁講究，不如你自己又拍返出戲吖
既然你噉講啊，我盛情難卻囖
呢次呢套戲包喺我黑羽京子身上啦
係呀？
賽賽子老師都參加
揀到咩戲服比較適合啲呢吓？
由於冇經費
所以希望老師你自己諗掂佢啊
我明喇…
你放心啦
噉樣我哋都冇辦法𠿪
不過，近藤教練同埋賽賽子老師肯幫手呢
都淡定咗啲，係喇，做咩咁大件事唔
首先向老師講聲先啊吓？
同蔡卓芝老師演戲呀？
哎吔
好啊，我都參加演出啊
如果今日整唔起就會趕唔切㗎喇
大家要快手啲啊
保妮做主角已經唔多願意㗎啦
仲要演兩個角色，你話我幾煩啊
噉遲咗佢啦，到而家仲點遲到喎？
所有同學都努力噉做嘢喇
而且仲有兩日就係公映日期喇
噉即係一定要頂硬上啦
但係叫我點樣同時演
果林同埋保妮呢兩個角色喎
噉你話點做至好嘞？
我知就唔使問你嘅意見啦
哎吔，如果有多個保妮噉就好喇
點可能會有啊？
噉又係
咪住先啊
有計喇
過一啊，保尼佢係咪真係會嚟㗎？
保尼係世上無所不知㗎
任何人遇到困難，佢都一定會出現𠸏
哎吔，聽你噉講似乎冇咩保障喎
放心啦，你要相信我啊
嗯，我係喇
咁耐㗎，做咩仲未到𠸏？
喂，我哋已經等咗成個鐘頭咁耐㗎喇喎
保力佢係咪根本唔會嚟㗎？
保力佢一定會嚟㗎
點算好呢？
唔可以再要佢哋噉樣等落去㗎喇
好啦
愛心珠筆變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊
嗰啲係乜嘢嚟㗎？
雀仔啊，係飛機？
保尼佢真係嚟咗啊
我係鯉魚勇士嘅化身
有我保尼喺度
就乜都冇有怕喇
保力，對唔住啊，我哋遲咗𠻹
其實一早知道呢個消息
我已經趕嚟㗎喇
多謝你啊，保力，咁熟𠻺，做咩客氣啊？
好啦，果蠟啊
首先要拍對保力嘅星球嗰一場啊，果蠟
準備啦
果…果蠟呢？
頭先仲見佢企喺度㗎喎
乜唔係淨係拍我一個㗎咩？
保力啊，你等我哋一陣啦，呢個果蠟啊
到底走咗去邊㗎？
果蠟
我諗起有啲嘢要趕住做啊吓？
你啱啱嚟到又話要走呀？
放心啦，我好快就返嚟㗎喇，拜拜
夫婦
喂，快唔好走啊
果凍吖
喂，你喺邊啊？
光月同學
你點可以走咗去㗎？
成班人喺度等緊你啊
對唔住啊，係因為…
行啦，保尼佢已經嚟咗喇
係
可以開始喇哎吔，保尼呢？
佢話有啲事喎，陣間至返啊
乜嘢話？
又係𠸏，保尼佢一向都好忙㗎
一日都係你啊，仲好講
既然噉唯有拍咗墓本嚟出鏡嘅場數先啦
噉都好𠸏
保莉啊
哎吔，佢返咗嚟喎
快啲啦…
佢真係都到咗喇
On the buoy
哎吔
保泰？
各位，好耐冇見喇
保泰啊，你嚟做乜嘢啊？
係我叫佢嚟㗎
果然你…
果然叫我嚟參加演出保妮呢套戲呀？
嗱，你哋都見到保妮係幾咁忙㗎啦
所以我提議不如叫保泰扮演保妮做主角啊
而且保妮仲曾經幫過我好大忙啊
Jillian
可以幫到保妮佢，我都好開心啊
既然係噉，不如揾保泰頂住檔先啦
果然真係想得好周到啊
邊度係呢？
係噉，係保泰啊，好多謝你肯幫我哋啊
但係呢出戲始終要由保利嚟拍㗎
啲捧場客係想睇保尼演戲
唔可以呃佢哋㗎
係啊，光一啊，乜你咁頑固都有㗎？
電影用替身呢啲嘢
根本係好平常嘅事嚟吒嘛
免得過就咪用替身吖嘛，光一啊
而家已經冇咩時間㗎喇
因為冇時間就可以馬馬虎虎㗎喇咩？
噉又係𠸏？
光一同學講得好啱啊
世上冇人可以取代得到保尼㗎
而且保尼都未必想揾替身嚟代替佢演戲啦
係咪？
好多謝你支持我哋啊，對唔住啊，保泰
保泰啊？
哎吔
如果人人都知我係保莉就唔使咁麻煩啦
為咗變身啊
保莉，對唔住啊，今日實在太忙喇
好啦，開始拍攝喇，果林，準備啊
哎吔
果林又試走錯邊度呢？
係咪腸胃有咩問題噉樣啊？
喂，果林啊
果林啊
喂，果凜啊
哎吔，埋位啦，果凜啊
哎吔
對唔住啊…
哎吔，保力又走咗喇
你正話又走咗去邊度啊？
啱啱保力佢又試嚟過啊
噉𠸏，我個妝花咗，我去補下妝吒嘛
你根本就冇化過妝噃
噉又係𠸏
係咪你根本就唔想幫
我哋手拍呢一出戲吖？
邊度係喎？
噉好啦，唔係嘅話，你就唔好周圍走喇
快啲幫我哋完成埋佢啊
係𠸏
哎吔
做…做乜嘢啊？
哦，鎹鴿前輩啊
做咩你係我個鎹鴿前輩喎？
好啦
我已經準備好喇，快啲開機拍攝啦
你噉做究竟係咩意思啊？
搞到我哋啲佈景全部鏟晒喇
我哋根本都冇叫你嚟幫手呀
乜你哋唔知道咩？
係果凜同學話無論如何都要我參與㗎
有我喺度
你哋一定可以拍出好
有美感嘅新派浪漫電影㗎
所以今日果凜同學真係功不可沒啊
果凍？
我冇叫佢嚟㗎…
可愛嘅貓仔啊
你做主角好應該揾我同
你做拍檔先至啱𠺢嘛
我角色呢，就係芭蕾舞王子啊
咪住啊
你唔好拉住我啦
哎吔，你放開我啊
快啲放手啊
喂
果然係一幕充滿浪漫氣氛嘅感人場面啊
之不過呢，要配合我先有氣味𠸏
親愛嘅德摩前輩，你嘅對手
只有我先至襯得起啊
我要同可愛嘅貓仔跳芭蕾舞啊，嚟啦
貓仔
嚟啦，主角係保尼至啱啊
保利啊
喂，你哋停啊…
噉啦…
喂，我哋嘅戲服夠唔夠出位啊吓？
緊藤教練啊，你唔好噉啦
賽賽子老師啊
乜你扮成嬌滴女俠噉樣𠸏？
哎吔，緊藤教練，佢係都要我着成噉喎
真係醜死人啊，噉先夠突出吖嘛
你哋係背角嚟㗎咋
根本冇必要咁突出㗎，停啊，停先啊
喂
住啊…
哎吔
哎吔，莊子老師
你做咩會着成噉嘅樣㗎？
你點解又唔問下自己點解會着成噉啊？
我有咩唔同啊？
你睇下咁多人之中啊
扮得最怪相嗰個係你啊
你根本就唔識嘢啊
哎吔，真係激死人啊
電影研究會始終都要完蛋啊
你哋只不過係當拍戲玩遊戲㗎
根本你哋班人呢
就冇心要幫我拍一出好嘅電影𠸏
邊度係喎？
哎吔，算數啦，我求你哋呢班人嚟幫手
都係蠢材嚟㗎
哎吔，呢出戲得我自己賣尾喇
好多謝你哋咁多位嘅支持啊
電影研究會係永恆㗎
哎吔…
哎吔
冇用啊，根本冇咁長嘅片𠸏
呢一盒帶係我哋後嚟補拍㗎
希望可以幫到你啦
喺聽日
我哋會全力為呢一出電影做宣傳㗎
剪接工作交畀你喇，希望呢出會成功啦
好多謝晒你哋啊
希望噉樣可以吸引到多啲人嚟睇啦
好消息啊，保利嘅戲上映喇
地點係聖林琴學校嘅禮堂，座位有限
購票從速
仲有啊，出戲我保太都有份客串㗎
買飛睇下啦，係講啲乜嘢㗎？
係啊…係講啲乜嘢啊吓？
你…你哋到時睇過咪知囖
各位街坊…下週一點
星立琴學校將會上演一出
「雨中同樂堡」呢套花影
各位，隻組已到喇，同埋屋企人嚟啊
叫得閃光啊
哎吔，賽賽子盧斯
好啦
搞掂喇
睇情形似乎只係宣傳咗一日冇乜效用噉喎
有好精彩嘅電影上演啊，各位朋友
快啲入場啦
有一隊舞潛舞人
嘿，可愛嘅貓仔，我帶咗好多人嚟啊
哎吔
黑羽觀光團？
果凜同學呀，點啊？
係咪仲有少少飛未賣出呢？
你唔好要我喺客人面前交代唔到啊
各位朋友，禮堂喺呢一邊咋
黑羽京子
好嘢啊，果然
以後冇人會話電影研究會會完蛋㗎喇嗬？
係喇，松本同學呢？
唔知啊
頭先佢攞咗盒剪好咗嘅錄影帶嚟之後
跟住就話冇勇氣同大家一齊睇啊
佢係咪講真㗎？
夠鐘㗎喇，果然
珠是荒唐嘅
爸爸，到底松本去咗邊啊？
爸爸…
爸爸？
喺度喇
你做咩走嚟呢一度啊？
係噉嘅，保力呀，因為…
因為我對自己完全冇信心啊
你講乜嘢啊？
你成晚冇瞓剪住個餅帶啊
要對自己有信心啲先得𠺢嘛
嚟啦，千祈唔好諗埋啲無謂嘢啊
你快啲返去啦，係啊
哎吔，好驚啊
殺片員，我係唔會容許嘅
哎吔…
人哋明明演得咁出色啊
點解要剪咗佢喎？
點可以噉㗎？
我係套戲嘅主角嚟㗎
畀你啦
根本就睇唔到係邊個嚟
我見到我出鏡啊，哎吔，停止片段啊
咪住啊，點可以抌低個主角喺呢度㗎？
可惡嘅松本，你呢個人吖，恩將仇報嗄
好嘢啊，黑羽京子
你嘅演技發揮得淋漓盡致，好投入𠻹噃
真有眼光啊，好嘢啊
唔好啊，小妹妹啊，快啲放馬王子啊
唔通係…
等陣
哎吔，咁冇用㗎，水皮啊
睇下我嘅形象啊
動物會噉㗎
好受歡迎啊
我嘅底薪真係好嘢啊
果然冇揾錯人啊吓
拜拜，謝謝啊，拜拜，白馬王子
上門鐵妹
如果遇到咩困難就大聲叫我啦
好嘢啊…
恭喜晒你啊，好成功啊…
你哋…
多謝你哋啊，好多謝啊
哎吔
唔可以講出自己係保妮真係好辛苦啊
不如索性話畀高欣同學知啦
以後就以保妮嘅姿態出現啦
終於下定決心嗱？
我講少隻係噉都信，不過呢
好彩因為今次要保守呢一個秘密
呢一齣戲先至會拍得咁精彩咁成功㗎咋
口氣又會轉得咁快𠸏？
我諗今次一定會有好多粒珍珠嘅
哎吔，點解着得一粒𠸏？
你今次只係幫下同學拍戲吒嘛
有咪算你好彩囖
哎吔
但係我要變好多次身好辛苦㗎喎
波波
布丁？
布…丁？
係啊，布丁
布丁？
布…丁？
係啊，布丁
布…
芝士ケーキ、布丁、アラモード、
マシュロポニラ、わちゃらめウリバ
ヨナシタルトに横目で気になる
今日のケーキはモンブラン
チョコレートにしてもプーリン
チョリカルツキにメユズリしちゃうけどためらう
全部で飲んだらアンビバプーリン
バックダンメニューの中から
プクプクププリ、エラププリ
イチゴのパフェ頼んだの
プクプクププリ、ヨロコププリ
マルベイク
星辰の煌めく流れ星，たった一つだけ
めくび合うみたいに，あなたに交わして
性格変えたのも偶然じゃないわ
ヒト見とらたないで
Booing boop
boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boing
カオルちゃんは訴える
河原にゴミを捨てないで，カオルちゃんは叫んだ
みんなでお掃除いたしましょう？
しかし周囲の冷ややかな反応に
カオルちゃんは一人で掃除す
ることを決意した，くじけないで、カオルちゃん
このブーリンがブヒット応援してるわよ
次回、飛んでブーリン
若きモンペ少女の嘆き
ブヒットブーリンにお任せよ